New Introducing Custom Agents: They keep your work moving 24/7. Learn more→ Product AI Solutions Resources Enterprise Pricing Request a demo Log in Get Notion free One tool to run your company. Trusted by teams at Select payment mode: Pay monthly Pay yearly Save up to 20% with yearly Price in USD Essentials for staying organized. Free $0 per member / month For individuals to organize personal projects and life. Sign up Includes: Trial of Notion AI Basic forms Basic sites Notion Calendar Notion Mail (Syncs with Gmail) Databases including subtasks, dependencies, custom properties and more Plus $10 per member / month For small teams and professionals to work together. Get started Everything in Free, and: Trial of Notion AI Custom forms Custom sites Unlimited charts Unlimited collaborative blocks Unlimited file uploads Basic integrations The AI workspace for work that matters. Business Recommended $20 per member / month For growing businesses to streamline teamwork. Get started Everything in Plus, and: Notion Agent AI Meeting Notes Enterprise Search Beta SAML SSO Granular database permissions Verify any page Private teamspaces Domain verification Premium integrations Enterprise Custom pricing For organizations to operate with scalability, control, and security. Contact Sales Everything in Business, and: Zero data retention with LLM providers User provisioning (SCIM) Advanced security & controls Audit log Customer success manager Security & Compliance integrations (DLP, SIEM) Domain management Advanced integrations Custom Agents New AI agents handle repetitive tasks autonomously, so your team doesn’t have to. Free to try, then $10 per 1,000 credits. Learn more → There’s power in a single platform where you can do all your work out of. Notion is that single place. Nick Erdenberger GTM, OpenAI Watch video → Plans and features Free $0 per seat/month Sign up Plus $10 per seat/month Get started Business $20 per seat/month Get started Enterprise Contact us→ Content Pages & blocks Unlimited for individuals limited for 2+ members Unlimited Unlimited Unlimited File uploads Up to 5 MB Unlimited Unlimited Unlimited Page history 7 days 30 days 90 days Unlimited Verify any page Offline Choose pages to download for offline use. Recents and Favorites auto-download for offline use. Recents and Favorites auto-download for offline use. Recents and Favorites auto-download for offline use. Sharing & collaboration External guest limit 10 Unlimited guests Unlimited guests Unlimited guests Teamspaces (open & closed) Teamspaces (private) Permission groups Advanced teamspace permissions Granular database permissions Notion AI Notion AI Core (chat, generate, autofill, translate) Limited Trial Limited Trial Meeting notesBeta Limited Trial Limited Trial Enterprise Search Research modeBeta Limited Trial Limited Trial Data retention 30 day retention 30 day retention 30 day retention Zero data retention Notion Agent Limited Trial Limited Trial Custom AgentsBeta Requires AI credits Requires AI credits Connected apps Notion Calendar Notion Mail Notion Mail AI Limited Trial Limited Trial Database features Subtasks and dependencies Custom properties and filtering Charts 1 Unlimited Unlimited Unlimited Forms Basic Custom Custom + conditional logic Custom + conditional logic Dashboards API automations & integrations Public API Webhooks Embeds and link previews Connected properties Same as business Automations Basic buttons only Custom database automations Same as plus Same as plus 1-way database syncs Same as business Web publishing Unlimited published pages notion.site domains 1 5 5 5 Search engine indexing (SEO) Basic Advanced Advanced Advanced Site customizations Custom domains and branding Pay per domain Pay per domain Pay per domain Admin & security Export entire workspace as HTML, Markdown, & CSV 2-step verification Export entire workspace as PDF SAML single sign-on (SSO) User provisioning (SCIM) Advanced workspace & teamspace security controls Organization level controls Workspace analytics Granular admin roles Audit log Admin content search Domain Management Workspace consolidation Managed users dashboard & controls Security & Compliance integrations Guest invite requests Custom data retention settings AI Meeting Notes transcript deletion Support Priority support Premium support Custom Customer success manager Custom Questions & answers How does Notion AI use my data? Where can I find my invoices? What are your accepted payment methods? What is a block? What happens when I go over the block storage limit on a Free Plan? Do you offer student discounts? What do the different analytics tiers mean? How is pricing calculated for the paid plans? How do I get charged when I add members to my workspace? How does adding and removing members work? How are paid seats counted? What happens when I change plans? How do I cancel my paid plan? What happens if my payment fails? Like if my credit card expires? Can I change my payment method? How do refunds work? What if I live in a region with a mandatory refund policy? Still have more questions? Learn more in our help center. English (US) Cookie settings © 2026 Notion Labs, Inc. Company About us Careers Security Status Terms & privacy Your privacy rights Download iOS & Android Mac & Windows Mail Calendar Web Clipper Resources Help center Pricing Blog Community Integrations Templates Partner programs Notion for Enterprise Small business Personal Explore more→